quien soy y comno me describo?
Soy Ricardo Cortes Hurtado, un hijo de Dios y  del pacifico colombiano (Buenaventura), me describo como una persona que le gusta aprender y compartir lo que aprende con otros, me gusta luchar por lo que quiero y esforzarme a diario por ello, creo en la amistad y la lealtad hacia ello. 

Com está confomada tu familia?
Mi familia está conformada  por :
Mi: Madre Flor De Luz, Mi tía Luz Danny, soms 7 Hermanos yo soy el menor de todos, Mis hernanos son, Bolivar,Luz Mary, Luz Eden, Omar, Samanda, Diana ,y estan llos hijos de mis hermanos que entre todos suman al rededor de 30 (cifra seria jajajja) pero atodos esos sobrinos los quiero com si fueran mis hijos,  Luego viene Mi esposa Leidy Jhoana y mis 2 hijos Gabriela(4 años) y Alejandro(6 meses) los cuales amo y son los que me dan las fuerzas par esforzarme por mis sueños a diario, 
y por ultimo Estan mis 3 Mejores amigos Jhonny Barreiro, Sandra Mantilla y Jose Luis Sanchez, Son mis hermanos de otra madre los cuales Siempre han estado par mi y yo par ellos en las buenas y en las malas

que me gusta hacer en mi tiempo libre?
Por lo genral Hago musica, toco el bajo en un grupo musical y algunas veces la bateria.
Si no estoy aprendiendo en udemy haciendo cursos.


Como es un dia normal en mi vida?
Actualmente un dia normal par mi es levantarme a las 6 am  o antes a darle gracias a Dios  y luego  empezar a hacer cursos en udemy o estudiar algun tema antes de empezar clases en educamas, luego aprtir  de las 9am es estar con el equipo por zoom desde las 9am hasta las 6pm cumpliendo con el horaio y proceso acordao, a las 6 me tomo un tiempo para descansar y pasar algo de tiempo con mis hijos y mi esposa, la cual me apoya en todo este proceso luego de unas 2 horas con ellos continuo estudiando o haciendo las tareas que nos dejan en educamas.  los sabados que no estudiamos paso la mitad del dia con mis hijos y esposa y luego en horas de la tarde voy a ensayar con el grupo musical unas 2 horas. el domingo voy ala iglesia en la mañna yel resto del dia con mi esposa e hijos.

-----------------
Escribe por favor 2 modelos a seguir que hayas tenido en tu vida: (Personal y Profesional)
-----------------
En lo personal MI MADRE, por que, mi paá fallecio cuando yo tenia 8 años, mi mam quedo acargo de 7 hijos sola y no tenia estudios solo pudo estudiar hasta 2 de primaria, pero eso no fue impedimento par que puediera sacar adelante a sus hijos con esfuerzo,aunque no teniamos en abundanci, nunca nos faltó un plato de comida en la mesa y siempre pudimos terminar de estudiar. mi primer modelo a seguir es ella por enseñarme que no importan las circunstancias si uno se esfuerza puede logra las cosa.

En lo profesional no tengo muchos referentes pero si quisiera referirme a alguien quisiera poder desarrollar soluciones que aporten ami comunidad ciudad y pais de la misma forma que stive jobs aportó al mundo cambios que rompian esquemas y marcaban la diferencia con lo que hacia, me gustaria poder visionar y aportar a mi entorno como el lo hizo, saber que muchas veces fue derrotado pero luego volvio con mas fuerza levnatandose y siendo mas fuerte que antes ese es un muy buen refernte, se que debo trabajar mucho para eso. 

¿Qué es lo que más admiras a nivel profesional y personal de una persona?
Su capacidad de escuchar a los demas, su liderazgo,su capcidad de entender con que personas trabaja y entender que está sucediendo en su entorno, El respeto hacia los demas y  su orientacion al logro




Cual es tu mayor aspiracion personal yprofesional?
------------------------------------------------
Mi mayor aspiración personal es poder ser el mejor padre del mundo para mis hijos entregandole a la socieda unos hijos bien educados y estudiados con buenos principios que no le caucen problemas a la socieda sino que aporten para el mejoramiento de lamisma, poder ser el mejor esposo del mundo par mi esposa la amo, yquiero que nunca puedan tener dificultades econmicas poder suplir todas sus necsidades y darle una seguridad y estabilidad econmica en todo momento. a nivel profesional quisiera ser reconcido incalmente por ser uno de los mejores programadores del pais y luego crear proyectos que puedan ayudar a la humanidad principalmente ami comunida y ayudar a que otras personas de bajos recursos puedan acceder a estudios y cambiar su realidad economica.
y por supuesto quisiera poder ganar mucho dinero con la programacion asi eso aportaria al cumplimiento de mis sueños y objetivos. quiero marcar una diferencia


¿que spero de la mentoria?
Creo que siempre se puede  aprender de las personas quien quiera que sean, y esta vez no va a ser la escepción, espero poder com una esponjita, absorver  todo lo que mi mentor asignado quiera enseñarme, poder conocerlo lo mas que pueda en estas sesiones, y  aprovechar de su experiencia par crecer como profesional.


PREGUNTAS A MENTOR

Edad
Estado civil
¿Tiene hijos?
¿A qué se dedica?
¿Qué le gusta hacer en su tiempo libre?
¿Qué ha estudiado y por qué?
¿Cómo ha sido su trayectoria profesional?
¿Cómo llegó al cargo que tiene hoy en día?
¿Cuáles fueron los retos más grandes que enfrentó mientras estudiaba?
¿Cuál ha sido la experiencia personal o profesional que más le ha enseñado?
Cuál sería el mejor consejo que podría dar para lograr terminar el programa de formación?


RETO OBJETIVO
Quisera Supera el miedo y la anciedad  que me da al saber que voy a enfrentarme a algo nuevo o a una entrevista lavoral.


Saber hablar en publico y poder dar un buen discurso


Tengo claro mis metas, sueños yobjetivos pero muchas vecs me pasa que no se que camino seguir, 
y entro com en un bloqueo mental el cual me llena de muchos miedos, superar el miedo al fracaso